Задача 1. Напишете кратка C++ функция, която приема цяло число п и връща сумата от
всички цели числа по-малки от п.

Задача 2. Напишете кратка C++ функция, която приема цяло число п и връща сумата от
всички нечетни цели числа по-малки от n.

Задача 3. Напишете кратка C++ функция с име isMultiple, която приема две
положителни long стойности, п и т, и връща True ако и само ако п е кратно
на m, тоест п = т x i за цяло число i.

Задача 4. Дефинирайте клас Student, който съдържа следната информация за
студентите: три имена, курс, специалност, университет, електронна поща и
телефонен номер. Декларирайте няколко конструктора за класа Student,
които имат различни списъци с параметри (за цялостната информация за
даден студент или част от нея). Данните, за които няма входна информация
да се инициализират съответно с null или 0. Добавете метод в класа Student,
който извежда пълна информация за студента. Създайте няколко обекта от
дадения клас и ги запазете в масив. Изведете информация за създадените
обекти.

Задача 5. Дефинирайте клас с име Flower, който има три член-променливи от типове
string, int и float, които съответно представляват име на цвят, брой листа и
цена. Класът трябва да включва конструктор, който инициализира всяка
променлива с подходяща стойност, както и функции за задаване и получаване
на стойности за всяка член- променлива. Създайте няколко обекта и изведете
информация за всеки един от тях.

Задача 6. Дефинирайте клас с име AllKinds, който има три член-променливи от типове
int, long и float. Класът трябва да съдържа конструктор, който инициализира
всяка променлива с ненулева стойност, както и функции за задаване и
получаване на стойност за всяка член-променлива. Също така класът трябва
да съдържа метод, който изчислява и връщане на сумата от всяка възможна
комбинация от дефинираните типове (член-променливи), както и метод,
който извежда пълна информация за обекти от класа. Създайте няколко
обекта, изведете сумата от всяка възможна комбинация между зададените
стойности за член-данните на всеки един обект и изведете пълна информация
за всеки обект.

Задача 7. Да се дефинира клас Point с две член-данни - двете декартови координати на
точка и подходящи член-функции. Като се използва дефинираният клас да се
напише програма, която:
а) въвежда n различни точки от равнината, след което ги транслира с (2, 4) и
извежда получените точки;
б) намира разстоянието между всеки две точки (все едно старите или
новите);
√(𝑥2 − 𝑥1)2 + (𝑦2 − 𝑦1)2;
в) намира точките, разстоянието между които е най-малко (най-голямо).